### سياسة الخصوصية لدينا

تشرح هذه الوثيقة البيانات الشخصية التي نجمعها، وكيفية استخدامها ومشاركتها، بالإضافة إلى الخيارات المتاحة لك فيما يتعلق بهذه البيانات. نوصيك بقراءة هذه الوثيقة التي تتناول النقاط الرئيسية لممارسات الخصوصية لدينا.

**تعريفات ومقدمات**

تطبيق الكتروني لحجز السيارات والقيام بالرحلات في كافة مناطق قطر، حيث يعمل التطبيق على أجهزة iOS، وتعمل الشركة على تطويره وإضافة الخدمات
حيث ينقسم التطبيق إلى تطبيقين: العملاء: شريحة من المجتمع تحتاج إلى وسيلة نقل لقضاء رحلتها، وتشمل أيضًا أولئك الذين يطلب منهم توفير وسيلة نقل لهم من قبل شخص آخر. السائقون: الشريحة الأخيرة من المجتمع التي تقوم بعمليات النقل والتوصيل، بعد تقديم استماراتهم وانضمامهم إلى الشركة.
**نطاق الوثيقة**
تنطبق هذه الوثيقة على مستخدمي خدمات تطبيق Denny (العملاء وبرامج التشغيل).
**سياسات جمع البيانات واستخدامها البيانات التي تم جمعها هي:**
\- البيانات المقدمة من قبل العملاء: أثناء إنشاء الحساب يتم طلب البيانات التالية (الاسم - رقم الهاتف - الصورة حسب الرغبة)، لاحقاً يمكن للعميل إضافة العناوين الثابتة (مكان العمل - المنزل ...).
\- البيانات المقدمة من قبل السائقين: أثناء إنشاء الحساب يطلب البيانات التالية (الاسم - رقم الهاتف - صورة شخصية - صورة أمامية وخلفية للسيارة)، وفي حالة قبول السائق يجب عليه التوجه إلى الشركة ل استكمال المستندات المطلوبة للسيارة.
\- بيانات الاتصال: حيث يتم التواصل بين العميل والسائق من خلال التطبيق عبر الرسائل النصية أو المكالمات لمعرفة مكان الاجتماع، كما يتم التواصل بين السائق والعميل مع الدعم الفني للشركة.
\- خلفية الموقع الجغرافي للسائق من أجل متابعة الرحلة وحساب عدد الكيلومترات المقطوعة وسعرها
**تسويق**
يشمل التسويق خدمات الشركة وميزاتها وعروضها الترويجية والدراسات الموجودة واستطلاعات الرأي والأخبار والتحديثات والأحداث على وسائل التواصل الاجتماعي للمستخدمين.
**الإجراءات والمتطلبات القانونية**
يجوز لنا استخدام البيانات الشخصية (رقم الهاتف) التي نجمعها للتحقيق وحل المطالبات أو النزاعات المتعلقة باستخدام خدمات الشركة، أو وفقًا لما يسمح به القانون، أو بناءً على طلب الجهات التنظيمية والهيئات الحكومية والاستفسارات الرسمية.
يجوز للشركة مشاركة البيانات الشخصية للمستخدمين المذكورة سابقًا إذا اعتقدنا أن ذلك مطلوب بموجب القانون أو الإجراءات القانونية المعمول بها أو الطلبات الحكومية، أو عندما يكون الكشف عن هذه البيانات مناسبًا بسبب مشكلات تتعلق بالسلامة أو مخاوف مماثلة. ويشمل ذلك مشاركة البيانات الشخصية مع المسؤولين عن إنفاذ القانون، لحماية حقوق الشركة أو ممتلكاتها أو حقوق الآخرين أو سلامتهم أو ممتلكاتهم، أو في حالة وجود مطالبة أو نزاع يتعلق باستخدام خدماتنا.
يجوز للشركة مشاركة البيانات الشخصية للمستخدم بخلاف ما هو موضح في هذه الوثيقة إذا أبلغنا المستخدم ووافق على المشاركة.
**حقوق وواجبات العملاء**
يحق للعميل تقييم الرحلات والسائقين.
\- يحق للعميل إلغاء الطلب خلال المدة التي تحددها الشركة (دقيقة واحدة)، وفي حالة الإلغاء بعد تلك المدة يجب دفع غرامة مالية للشركة.
\- يجب على العميل دفع تكلفة الرحلة كاملة، أو دفع مبلغ آخر يتضمن دفع مبلغ إضافي للتكلفة، بحيث يتم إضافة المبلغ المتبقي كرصيد إضافي للعميل، أو إذا لم يقم العميل بالدفع السداد، ثم يتم سحب مبلغ الرحلة من رصيده.
\- القدرة على تقديم الاقتراحات للشركة والتواصل معها. تغيير لغة التطبيق بين العربية والإنجليزية.
**حقوق وواجبات السائقين**
\- يجب على السائق التأكد من استلامه المبلغ المقدم من قبل العميل.
\- يحق للسائق إلغاء الطلب خلال المدة التي تحددها الشركة (دقيقة واحدة)، وفي حالة الإلغاء بعد تلك المدة سيتم سحب الرحلة من رصيد رحلته.
** الاحتفاظ بالمعلومات **
تحتفظ الشركة ببيانات الملف الشخصي للمستخدم والمعاملات والبيانات الشخصية الأخرى طالما يحتفظ المستخدم بحسابه لدى الشركة.
**تحديثات على هذه الوثيقة**
قد نقوم بتحديث هذه الوثيقة من وقت لآخر. إن استخدام خدماتنا بعد التحديث يتوافق مع الإشعار المحدث.

© جاي تاكسي. كل الحقوق محفوظة.
